Удаление Элементов со страницы
![Без оптимизации видим, что при удалении двух первых элементов со старницы происходит ререндер всех остальных который занимает 3,2мс и 4,5мс](assets/no_optimization.png)
![При добавлении в хук useMemo и useCallback ровно те же операции занимают 1,1мс и 1,9мс](assets/useMemo_+_useCallback.png)

Фильтрация без изменения данных
![Фильтрация без изменения данных и без мемо в компоненте ТаскКард](assets/task_card_no_memo.png)
![Фильтрация без изменения данных и с добавление мемо в компоненте ТаскКард](assets/task_card_memo.png)

Перезагрудка страницы через Profile Dev Tools

![Перезагружая страницу через девтулзу видим как отрабатывают хуки](assets/reload_page.png)